Stages ASI
Consignes rapport de stage ingénieur

Le rapport de stage doit faire entre minimum 40 et maximum 60 pages (annexes exclues).
Vous devez fournir :

Un exemplaire numérique déposé sur Moodle. Respectez la nomenclature suivante pour le nom de fichier : Nom_Prenom.pdf.

Dans le cas ou un exemplaire numérique ne serait pas accepté par votre entreprise d'accueil (pour des raisons de confidentialité par ex), envoyer 3 exemplaires reliés au secrétariat ASI.
Date de remise :

Votre rapport devra être remis 15 jours avant la date de soutenance. Cette date vous sera confirmé aprés le remplissage du questionnaire en ligne.
Rapport en Anglais :

Dans le cas d'un stage à l'étranger, vous pouvez fournir un rapport en anglais. Néanmoins, votre rapport en anglais doit être accompagné d'un résumé d'une quinzaine de pages en français.
Contenu et forme du rapport :

Vous devez appliquer les règles de rédaction définies dans le guide des stages de l'INSA de Rouen, auxquelles le département ASI a ajouté les modifications suivantes:

Police de caractères : police du corps de texte avec empattement de type "Times New Roman" (pourquoi des empattements)

    Présentation de l'entreprise et de l'endroit où vous vous situez [4-6 pages]
    Présentation du sujet du stage [2-4 pages].
    Le travail effectué [30-45 pages]
    Vous devez montrer les points conceptuels et techniques importants :
        Étude du cahier des charges
        Propositions et critiques de solutions
        Description complète de la solution choisie
        Mise en oeuvre
        Résultats obtenus (critique)
    Conclusion [1-3 pages]
    Le sujet a-t-il été entièrement traité ? Que reste-t-il à faire ? Quelles sont les évolutions possibles ?, ...
    Bibliographie [1-2 pages]
    Le 4ème de couverture (page au dos du rapport) comporte deux résumés (français et anglais) d'une demi-page chacun.
